PhimVIP.vn giới thiệu bộ phim
Nữ Hoàng Băng Giá
Fronzen (2013)
Biên dịch: PhimVIP.vn - Xem Phim HD Online miễn phí
Sinh ra từ băng giá và đông lạnh.
Mang trong mình những cơn mưa núi.
Sức mạnh băng tuyết
mạnh mẽ và to lớn này...
sở hữu trái tim băng
cho ta khai bới.
Xuyên qua trái tim
thật lạnh lùng, chắc chắn.
Đâm thật mạnh
vì tình yêu, vì nỗi sợ.
Ngắm nhìn vẻ đẹp
thật sắc, thật ngọt.
Tách những khối băng.
Và phá vỡ con tim giá buốt.
Cẩn thận bước chân!
Đi thôi nào!
Đẹp đẽ quá!
Mạnh mẽ quá!
Rất nguy hiểm!
Rất lạnh lùng!
Băng tuyết sở hữu
ma thuật không thể chế ngự!
Mạnh hơn một!
Mạnh hơn mười!
Mạnh hơn cả trăm người đàn ông!
Sinh ra từ băng giá và đông lạnh.
Mang trong mình những cơn mưa núi.
Sức mạnh băng tuyết
mạnh mẽ và to lớn này...
sở hữu trái tim băng
cho ta khai bới.
Xuyên qua trái tim
thật lạnh lùng, chắc chắn.
Đâm thật mạnh
vì tình yêu, vì nỗi sợ.
Kìa người đẹp!
Kìa hiểm nguy!
Tách những khối băng.
Hãy cẩn thận với trái tim băng!
Đi nào Sven!
Elsa!
Dậy đi!
Dậy đi! Dậy đi mà!
Anna, đi ngủ đi.
Không được!
Bầu trời còn thức, nên em cũng thức!
Nên tụi mình phải chơi tiếp thôi!
Tự chơi một mình đi.
Chị muốn làm người tuyết không?
Đi nào! Đi nào!
Chị làm phép thuật đi!
Làm phép thuật đi!
Sẵn sàng chưa?
Tuyệt vời!
Nhìn nhé!
"Xin chào! Tớ là Olaf!
Tớ thích những cái ôm ấm áp!"
Tớ yêu cậu, Olaf!
- Vững nhé!
- Bắt em đi!
- Bắt liền nè!
- Lại đi chị!
- Khoan đã!
Chậm lại đã!
Anna!
Anna?
Cha ơi!
Mẹ ơi!
Em không sao đâu, Anna.
Chị ôm được em rồi.
Elsa, con đã làm gì?
Chuyện này vượt khỏi kiểm soát rồi!
Là tai nạn thôi ạ.
Chị xin lỗi, Anna.
- Nó lạnh như băng...
- Anh biết mình phải đi đâu rồi.
Băng à?
Nhanh lên Sven!
Sven!
Làm ơn!
Hãy giúp đỡ!
Con gái tôi!
Là đức vua!
Các chú lùn?
Im lặng!
Ta đang cố nghe đây!
Mấy bé con,
ta sẽ giữ mấy cháu lại.
Thưa đức vua.
Sinh ra đã có sức mạnh
hay là bị nguyền rủa?
Sinh ra đã có.
Nó càng ngày càng mạnh hơn.
May mắn đấy.
Trái tim con bé không sao.
Trai tim rất khó để thay đổi...
nhưng trí óc
thì có thể bị thuyết phục.
Hãy làm điều phải làm.
Tôi đề nghị hãy
xóa bỏ mọi phép thuật,
kể cả những ký ức
để được an toàn.
Nhưng đừng lo,
tôi sẽ giữ lại niềm vui.
Con bé sẽ ổn.
Nhưng em sẽ không nhớ
con có phép thuật sao?
- Thế là tốt nhất con yêu.
- Hãy nghe ta, Elsa.
Sức mạnh của cháu
không chỉ lớn mạnh.
Bên trong nó có vẻ đẹp...
nhưng cũng là hiểm nguy.
Cháu phải học cách kiểm soát nó.
Nỗi sợ sẽ là kẻ thù của cháu.
Không! Chúng ta sẽ bảo vệ con bé. Con bé có thể học cách kiểm soát nó. Tôi chắc chắn.
Tới lúc đó...
chúng ta sẽ khóa mọi cánh cửa,
cho người làm nghỉ việc...
Chúng ta sẽ ít cho con bé
tiếp xúc với mọi người,
và giữ sức mạnh của nó
tránh khỏi bất cứ ai,
kể cả Anna.
Elsa?
Chị muốn làm người tuyết không?
Tụi mình ra ngoài chơi đi!
Lâu rồi em không gặp chị.
Ra khỏi cửa đi chị.
Cứ như chị đi đâu mất rồi.
Tụi mình từng là
bạn thân lắm mà.
Mà giờ thì không.
Ứơc gì chị nói em nghe.
Chị muốn làm người tuyết không?
Thậm chí không
ra hình người tuyết cũng được.
Đi đi, Anna.
Thôi được...
Chào chị...
Găng tay sẽ giúp con.
Thấy chưa?
- Giấu kỹ.
- Thì sẽ không thấy.
Đừng để nó xuất hiện nhé.
Chị muốn làm người tuyết không?
Hay là đạp xe
quanh đại sảnh cũng được?
Em nghĩ nhiều
trò chơi giờ chán lằm rồi.
Em còn chơi với cả
mấy bức tranh trên tường nữa.
Đứng yên nha Joan!
Thật là cô đơn khi ở trong
mấy căn phòng trống thế này.
Nằm yên nhìn
kim đồng hồ tích tốc.
Con sợ lắm!
Nó càng ngày càng mạnh!
Tức giận chỉ làm nó
thêm tệ thôi con.
Bình tĩnh lại nào.
Không! Đừng đụng vào con! Làm ơn!
Con không muốn làm đau cha đâu.
Gặp lại con trong
hai tuần nữa nhé.
- Cha mẹ phải đi thật sao?
- Con sẽ ổn thôi, Elsa.
Elsa?
Làm ơn đi,
em biết chị ở trong đó mà.
Người ta thắc mắc
không biết chị đâu rồi.
Họ bảo phải mạnh mẽ lên,
và em đang cố đây...
Em ở ngay đây cùng chị mà.
Hãy để em vào đi.
Tụi mình chỉ còn hai đứa.
Chỉ còn em với chị.
Mình phải làm gì đây?
Chị có muốn
làm người tuyết không?
Ba năm sau.
- Chào mừng tới Arendelle!
- Cám ơn, thưa ngài!
Vui lòng cẩn thận bước chân.
Cánh Cổng sẽ được mở ngay thôi.
Sao con phải mặc cái này chứ?
Vì Nữ Hoàng
đã đến tuổi trưởng thành.
Hôm nay là Ngày Đăng Quang!
Có phải lỗi tại con đâu!
Muốn gì hả Sven?
"Cho tôi tí đồ nhắm" hả?
Thế giới phép thuật là gì?
"Làm ơn mà!"
Chia sẻ chứ!
Không thể tin được cuối cùng
họ cũng mở cánh cổng.
Mở cả ngày luôn!
Nhanh lên Persi!
Arendelle, đối tác
kinh doanh đầy bí ẩn của ta.
Mở những cánh cổng đó,
vậy là ta có thể tiết lộ những bí mật của mi...
và khai thác sự giàu có của mi rồi!
Ta vừa mới nói to quá phải không?
Đôi mắt thèm khát của tôi...
nóng lòng được gặp
Nữ Hoàng và Công Chúa quá.
Tôi cá họ cực kỳ dễ thương cho coi!
Còn tôi cá họ rất xinh đẹp!
Công Chúa Anna?
Hả?
Hở?...
- Xin lỗi đã đánh thức người, nhưng...
- Không! Không! Không! Không phải tại ngươi đâu!
Ta đã dậy hàng tiếng rồi.
Ai thế?
Vẫn là tôi, thưa công chúa.
Các cánh cổng sắp mở rồi.
- Tới lúc chuẩn bị đấy ạ.
- Đương nhiên!
Mà chuẩn bị cái gì?
Lễ đăng quang
của chị gái công chúa ạ.
Chị...
Đăng... quang...
Là ngày đăng quang!
Cửa sổ đã mở!
Những cánh cổng cũng vậy!
Ta còn không biết
họ có thể làm thế!
Ai mà biết chúng ta
có tới 8,000 dĩa salad chứ?
Ta đã lang thang trong đại sảnh
vắng hoe hàng mấy năm trời!
Sao có phòng dạ hội làm chi
mà lại chẳng tổ chức dạ hội?
Cuối cùng họ cũng
sắp mở những cánh cổng!
Sẽ là thật!
Những con người thực sự!
Sẽ lạ lẫm lắm đây!
Nhưng ta đã sẵn sàng
cho thay đổi này!
Lần đầu tiên từ xưa lắc xưa lơ.
Sẽ có nhạc!
Sẽ có đèn!
Lần đầu tiên từ xưa lắc xưa lơ.
Ta sẽ khiêu vũ xuyên màn đêm.
Chẳng biết rồi ta
sẽ tự hào hay rỗng tuếch.
Nhưng ta sẽ hòa mình
vào không khí ấy.
Vì đây là lần đầu tiên
từ xưa lắc xưa lơ.
Ta sẽ không một mình.
Ta nóng nòng được gặp mọi người...
Mà nếu ta gặp
"một người" thì sao ta?
Tối nay, thử tượng tượng
ta mặc áo choàng, đeo đủ thứ...
Màn cửa treo trên tường thật đẹp...
Những bức tranh cũng bài trí công phu...
Độ nhiên ta thấy
"anh ấy" đứng đằng đó!
Một người lạ vừa cao to lại "đập chai".
Ta muốn nhét
cả đống sôcôla vào mồm!
Nhưng khi chúng ta
cùng cười và trò chuyện suốt đêm,
Mọi thứ lại trở nên kỳ lạ.
Chẳng có gì giống với
cuộc sống trước kia.
Lần đầu tiên từ xưa lắc xưa lơ.
Sẽ có phép thuật.
Sẽ có niềm vui.
Lần đầu tiên từ xưa lắc xưa lơ.
Ta sẽ được ai đó để ý.
Và ta biết thế thiệt là điên...
nếu mơ rằng sẽ
tìm thấy một thiên tình sử.
Nhưng đây là lần đầu tiên
từ xưa lắc xưa lơ.
Ít ra ta cũng có cơ hội!
Đừng để họ biết.
Đừng cho họ thấy.
Hãy là một cô gái ngoan.
Luôn luôn phải như thế.
Giấu kỹ.
Thì sẽ không thấy.
Sẵn sàng trình diễn.
Chỉ cần sai sót điều gì,
thì mọi người sẽ biết.
Nhưng chỉ ngày hôm nay thôi.
Chỉ ngày hôm nay thôi!
Một nỗi đau đang đợi.
Hãy nói những anh lính...
mở cổng ra!
Lần đầu tiên từ xưa lắc xưa lơ.
Đừng để họ biết.
Đừng cho họ thấy.
Ta sắp có điều ta mơ ước.
Hãy là một cô gái ngoan.
Luôn luôn phải như thế.
Cơ hội để thay đổi
thế giới của riêng ta.
Giấu kỹ. Giấu kỹ.
Thì sẽ không thấy.
- Cơ hội để tìm tình yêu đích thực.
- Không nhìn. Không cảm thấy.
Không được để họ biết.
Ta biết ngày mai
mọi chuyện sẽ kết thúc.
Nên sẽ là ngày hôm nay!
Vì đây là lần đầu tiên
từ xưa lắc xưa lơ.
Lần đầu tiên từ xưa lắc xưa lơ.
Chẳng có gì cản đường ta!
- Này!
- Tôi xin lỗi! Cô có đau không?
Chào...
- Tôi... tôi... Không...
Tôi chả sao...
- Cô chắc chứ?
Ừ, tôi chỉ đang nghĩ xem
mình nên đi hướng nào.
- Nhưng tôi ổn, thật đấy.
- Ôi, cám ơn Chúa.
Tôi là Hoàng Tử Hans,
đến từ Quần Đảo Phía Nam.
- Công Chúa Anna xứ Arendelle.
- Công Chúa?
Thưa quý cô...
Xin... chào lại...
Ôi trời.
Ngượng ghê đi!
Không phải anh ngượng...
Chỉ là tại...
Tôi ngượng quá.
Còn anh tuyệt lắm.
Khoan, vừa nói gì ta?
Tôi muốn trân trọng xin lỗi...
vì đã làm ngã Công Chúa
xứ Arendelle với con ngựa...
Cả mấy chuyện xảy ra sau đó nữa.
Không! Không! Không sao đâu!
Tôi không phải công chúa đó đâu.
Ý tôi là, nếu anh làm
chị Elsa của tôi ngã thì...
Vì, anh biết đấy...
Xin chào.
Nhưng, rất may chỉ là tôi thôi.
Chỉ là cô?
Chuông!
Lễ đăng quang!
Tôi... Tôi...
Tôi nên đi thôi.
Tôi phải... Tôi nên đi...
Chào!
Bệ hạ, găng tay của người.
Sehm hon
hell drr in-um hell-gum Ayg-num ok...
Krund ee thes-um hellgah Stahth,
ehk teh frahm fur-ear Uthear...
Nữ Hoàng Elsa xứ Arendelle.
Công Chúa Anna xứ Arendelle.
Ở đây à? Ông chắc chứ?
Ta không nghĩ mình sẽ... Thôi được...
Chào.
Chào em ạ?
À... Chào chị.
- Em đẹp lắm.
- Cám ơn chị.
Chị còn đẹp chiến hơn!
Ý em không phải ác chiến...
Chị không ác chiến...
Mà là đẹp hơn...
Cám ơn em.
Vậy là tiệc tùng
nó như thế này ha?
Ấm áp hơn em nghĩ.
Mùi gì tuyệt thế nhỉ?
Sôcôla!
Bệ hạ.
Công tước xứ Weaseltown.
Weselton.
Công tước xứ Weselton...
Thưa Bệ hạ,
với tư cách là đối tác
thương mại thân cận nhất,
tôi nghĩ sẽ rất phù hợp...
nếu được mời
ngài nhảy điệu đầu tiên.
Cám ơn ông.
Nhưng tôi không nhảy.
Em gái tôi thì có.
- Cô may mắn đấy!
- Ôi! Em không nghĩ...
Nếu bất tỉnh, cứ bảo tôi,
tôi sẽ đỡ cô liền.
Xin lỗi em.
Như một con công nhanh nhẹn...
Xin nói rằng rất tuyệt
khi những cánh cổng được mở ra!
Tại sao ban đầu
họ cứ đóng im ỉm cả thế?
Cô biết lý do vì sao không? Hả?
- Không.
- Không?
Rồi.
Bám chắc coi!
Họ sẽ không bảo tôi là
"chim hét nước" mà chả được gì!
Y như một con gà...
mang cái mặt con khỉ... Tôi bay bay!
Cho tôi biết lúc cô sẵn sàng
tiếp vòng khác nhé quý cô!
Ông ta hoạt bát quá nhỉ.
Đặc biệt là với một
lão già mang guốc!
- Em ổn không?
- Chưa bao giờ tốt hơn.
Tuyệt thật đấy.
Em ước sẽ thế này
hoài hoài luôn.
Chị cũng vậy...
Nhưng không thể.
- Sao lại không? Nếu...
- Không thể được.
Thứ lỗi em một phút nhé.
- Rất vui lại đỡ được em rồi.
- Hans!
Em vẫn thường có nguyên cả
sảnh rộng để trượt...
Ối! Xin lỗi anh!
Vóc dáng của anh
làm em chắc chắn đấy!
- Cái gì đây?
- Em sinh ra đã có rồi.
Nhưng em lại mơ mình
được một chú lùn hôn nên có.
Anh thích lắm.
Ừ! Toàn bộ luôn!
Anh hiểu rồi ha!
Khoan, khoan!
Vậy anh có cả thảy mấy anh em?
12 anh trai.
Ba trong số đó
cứ giả vờ anh bị vô hình...
cụ thể là hai năm rồi.
- Tệ thật đấy!
- Anh em trai là vậy mà.
Chị em gái nữa!
Elsa với em
hồi nhỏ thân lắm.
Nhưng một hôm,
đột nhiên chị ấy nghỉ chơi với em, rồi...
Em chẳng bao giờ biết vì sao.
Anh sẽ không bao giờ
nghỉ chơi với em.
Rồi, em nói thứ gì đó
điên điên được không?
Anh thích điên lắm.
Cả đời em cứ như hàng loạt
cánh cửa ở trước mặt.
Sau đó, bỗng nhiên
em đụng phải anh.
Anh cũng nghĩ y chang thế!
Bởi vì...
cứ như anh đã tìm kiếm cả đời
để tìm ra nơi chốn cho mình.
Có lẽ là tiếng
rì rầm của bữa tiệc,
hay là nước sốt sôcôla đun...
- Nhưng với anh...
- Nhưng với em...
Anh đã tìm ra
nơi chốn cho mình.
Em thấy gương mặt anh.
Cứ như trước đây
em chưa từng biết.
Tình yêu là
cánh cổng rộng mở!
- Tình yêu là cánh cổng rộng mở!
- Một cánh cổng...
Tình yêu là cánh cổng rộng mở!
- Với anh!
- Với em!
Tình yêu là cánh cổng rộng mở!
- Anh thấy thật điên rồ!
- Gì cơ?
- Chúng ta hoàn thiện...
- Chiếc sandwich của nhau!
Đúng thứ anh định nói đấy!
- Em chưa từng gặp ai...
- Suy nghĩ giống em đến vậy.
Ngoắc tay!
Ngoắc tay nào!
Sự đồng bộ tinh thần của chúng ta!
Chỉ có một lời giải thích,
Rằng anh và em sẽ...
- Chào tạm biệt!
Nỗi đau của quá khứ.
Ta sẽ không cảm thấy nó nữa!
Tình yêu là cánh cổng rộng mở!
- Cuộc sống sẽ
ý nghĩa hơn cùng với anh!
- Với em!
Tình yêu là cánh cổng rộng mở!
Anh nói điều gì đó
điên điên được không?
Em đồng ý cưới anh nhé?
Em nói điều gì đó
điên hơn được không?
Em đồng ý!
Ối! Xin thứ lỗi! Xin lỗi!
Chúng tôi đi qua được không?
Cám ơn nhé!
Chị ấy kia rồi!
Elsa! Ý em là...
Thưa Nữ Hoàng...
Lại là em nè.
Em xin gới thiệu...
Hoàng tử Hans
đến từ Quần Đảo Phía Nam.
Chào Bệ hạ.
Xin bệ hạ...
ban phúc...
cho đám cưới của chúng tôi!
- Đám cưới?
- Vâng!
Xin lỗi, chị chưa hiểu.
Tụi em có thể vẫn chưa
quyết định cụ thể mọi chi tiết đâu,
chắc phải cần vài ngày
để lên kế hoạch buổi lễ.
Đương nhiên tiệc sẽ có súp,
thịt quay, kem và...
Khoan đã!
Anh có sống ở đây không?
- Ở đây?
- Đương nhiên!
Anna...
Chúng ta có thể mời tất cả
mười hai người anh của anh tới sống cùng nữa!
Cái gì?
Không! Không!
Chúng ta sẽ đủ phòng!
Em không biết, chắc vài người phải...
Khoan!
Chậm lại đã!
Chẳng có anh trai
của ai sẽ ở đây.
Chẳng có ai kết hôn hết.
Khoan, gì cơ?
Chị nói chuyện với em
được không? Mình em.
Không! Dù chị muốn nói gì...
chị cũng phải nói
với cả hai chúng em.
Thôi được. Em không thể cưới
một người vừa gặp mặt.
Được chứ!
Nếu đó là tình yêu đích thực!
Anna, em biết gì
về tình yêu đích thực?
Nhiều hơn chị rồi! Mọi thứ chị biết
chỉ là cấm mọi người đến với mình!
Em xin chị ban phúc,
nhưng câu trả lời của chị là không.
Giờ thì chị xin lỗi.
Bệ hạ, nếu tôi có thể...
Không, anh không thể.
Tôi nghĩ anh nên đi đi.
Buổi tiệc kết thúc rồi.
Đóng hết cổng lại.
Vâng, thưa Bệ hạ.
Cái gì? Elsa!
Không! Khoan đã!
Trả găng tay cho chị!
Elsa, làm ơn! Làm ơn!
Em không thể sống thế này nữa!
Thế thì em đi đi.
Em đã làm gì với chị chứ?
Đủ rồi, Anna.
Không! Tại sao?
Tại sao chị tránh mặt em?
Tại sao chị
tránh mặt cả thế giới?
Chị sợ hãi cái gì chứ?
Chị nói đủ rồi!
Ma thuật!
Ta biết...
có gì đó không
minh bạch ở đây mà!
Elsa?
Nữ hoàng kìa!
Bệ hạ! Bệ hạ vạn tuế!
Nữ Hoàng Elsa...
Xin uống mừng cùng chúng tôi!
Nữ Hoàng Elsa.
Bệ hạ?
Người ổn không?
Cô ta kía Ngăn cô ta lại!
Làm ơn!
Tránh xa tôi ra!
Tránh ra!
Quái vật!
Elsa!
Elsa...
Khoan, chị làm ơn!
Elsa, dừng lại!
- Anna!
- Không!
Con vịnh.
- Tuyết?
Đúng, là tuyết!
- Em ổn không?
- Không.
- Em biết việc này chứ?
Nhìn kìa!
Tuyết! Tuyết rơi!
Nữ Hoàng đã
nguyền rủa vùng đất này!
Cô ta phải bị ngăn lại!
- Ngươi phải theo cô ta!
- Khoan! Không được!
Cô! Người cô có
ma thuật không đó?
Cô có phải
quái vật luôn không?
Không. Không.
Tôi hoàn toàn bình thường.
Chính xác luôn đấy.
Theo nghĩa tốt.
Chị gái tôi không phải quái vật.
Cô ta suýt giết tôi còn gì!
- Ông bị trượt trên băng!
- Băng của cô ta!
Đó là tai nạn.
Chị ấy đã rất sợ.
Chị ấy không cố ý!
Chị ấy không cố ý gây ra chuyện này!
Tối nay là lỗi của tôi.
Tôi đã ép chị ấy.
Vậy nên tôi phải là người
phải theo sau chị mình.
- Cái gì?
- Đúng đấy!
- Mang ngựa cho ta.
Anna, không!
Rất nguy hiểm.
Elsa không nguy hiểm.
Em sẽ đưa chị về.
Em sẽ sửa chữa việc này.
- Anh sẽ đi với em.
- Không.
Em cần anh ở đây
để chăm nom Arendelle.
Anh rất vinh dự.
Ta để Hoàng Tử Hans
ở lại để điều hành!
Em chắc mình
tin chị ấy được chứ?
Anh không muốn em bị thương.
Chị ấy là chị em.
Chị không bao giờ hại em cả.
Tuyết lấp lánh trắng
trên đỉnh núi tối nay,
chẳng có dấu chân nào để lại.
Vương quốc cô lập là đây.
Dường như ta sẽ là nữ hoàng.
Gió rít lên như
bão tố xoáy trong tim.
Không thể giấu được nữa.
Có thiên đàng chứng giám ta đã cố thế nào.
Đừng để họ biết.
Đừng cho họ thấy.
Hãy là một cô gái ngoan.
Luôn luôn phải như thế.
Giấu kỹ thì sẽ không thấy.
Đừng để họ biết.
Giờ thì ai cũng biết.
Đừng kìm nén nữa!
Không thể giấu được nữa rồi.
Quay lưng và đóng cửa lại.
Ta không quan tâm họ nói gì.
Hãy để bảo tố
nổi cơn thịnh nộ.
Giá lạnh không bao giờ
làm phiền ta nữa.
Thật buồn cười khi khoảng cách
khiến mọi thứ trở nên bé nhỏ.
Và nỗi sợ đã từng
chi phối ta.
Không thể chạm vào ta nữa!
Đã đến lúc xem
ta sẽ làm được gì.
Để kiểm tra những
giới hạn và vượt tới.
Chẳng đúng. Chẳng sai.
Chẳng còn quy tắc nào cho ta.
Ta tự do rồi!
Đừng kìm nén nữa!
Ta là kẻ duy nhất
sống cùng gió và trời!
Đừng kìm nén nữa!
Ngươi sẽ không thể
nhìn thấy ta khóc nữa.
Ta đứng nơi đây.
Ta ở nơi đây.
Hãy để bão tố
nổi cơn thịnh nộ.
Sức mạnh của ta
thổi xuống mặt đất.
Tâm hồn ta xoáy những
công trình lạnh giá xung quanh.
Khi những kết tinh trở thành
luồng gió băng giá...
Ta sẽ không bao giờ quay lại.
Quá khứ chỉ sống
trong quá khứ!
Đừng kìm nén nữa!
Ta sẽ đứng dậy
như bình minh tới.
Đừng kìm nén nữa!
Cô gái hoàn hảo kia không còn.
Giờ ta đứng đây,
giữa ánh sáng ban ngày.
Hãy để bão tố
nổi cơn thịnh nộ!
Giá lạnh không bao giờ
làm phiền ta nữa.
Elsa! Elsa!
Elsa! Là em, Anna nè!
Em gái chị không cố ý
làm chị phải đóng băng cả mùa hè đâu.
Em xin lỗi.
Là lỗi của em.
Đương nhiên,
mọi chuyện sẽ chẳng xảy ra thế này,
nếu chị ấy chịu
nói mình nghe bí mật đó.
Chị ấy thiệt khó tính mà.
Ôi không! Không! Không!
Quay lại đây! Không!
Thôi được...
Tuyết! Chắc chắn là tuyết.
Sao mà chị ấy có nổi
phép thuật nhiệt đới...
để phủ cả vùng vịnh này
trong cát trắng và ấm áp chứ...
Lửa!
Trạm Kinh Doanh
Oaken Lang Thang.
Có phòng tắm hơi!
Mùa hè đã bị thổi bay.
Ở đây phần lớn
là đồ bơi, guốc,
và dầu thơm mùa hè
do tôi sáng chế, mua không?
Ôi tuyệt.
Hiện giờ ông có giày ống...
giày ống mùa đông...
với vài cái váy không?
Trong gian hàng mùa đông
của chúng tôi có.
Tôi chỉ thắc mắc,
có một cô gái trẻ...
có thể là Nữ Hoàng,
không biết nữa, đi ngang qua đây không?
Chỉ có một kẻ đủ điên để ra ngoài
trong cơn bão này, là cô đấy cô gái.
Cô và anh chàng này.
Mùa hè đã bị thổi bay.
- Cà rốt.
- Hả?
Sau cô kìa.
À phải.
Xin lỗi.
Quả là trò cười
giữa tháng 7, phải không?
Mọi chuyện xuất phát
từ đâu cơ chứ?
Vùng núi phía Bắc.
Cho xin 40.
40? Không,
10 đi.
Chàng trai, không được rồi.
Thấy không?
Chúng là hàng dự trữ
mùa đông của chúng tôi,
khi mà cung với cầu
luôn gặp vấn đề.
Ông muốn nói về
vấn đề cung cầu sao?
Tôi bán đá
để kiếm sống đấy.
Quả là công việc khó khăn
vào thời buổi này.
Ý tôi là, nó thiệt sự...
Rất không may mắn.
Vẫn 40. Nhưng tôi sẽ
khuyến mãi thêm...
dịch vụ tắm hơi Oaken.
Chào cả nhà.
Tôi chỉ có 10 thôi.
Giúp đỡ đi mà.
10 thì anh sẽ có cái này,
không thêm gì hết.
Rồi, cho tôi biết một việc đi.
Chuyện gì...
đang xảy ra ở
vùng núi phía Bắc vậy?
Có giống phép thuật không?
Có.
Giờ thì lùi ra...
để tôi trả giá
với gã lừa đảo này.
Anh vừa gọi tôi là gì?
Được rồi!
Được rồi! Tôi...
Bái bai.
Không Sven à, tao không
lấy cà rốt cho mày được.
Nhưng tao đã
tìm được chỗ ngủ.
Lại còn miễn phí.
Xin lỗi vì chuyện bạo lực.
Tôi sẽ thêm
cho cô ít cá khô tuyết.
Vậy là chúng ta
sẽ cảm thấy ổn hơn.
Chỉ quần áo với giày ống
thôi phải không?
Tuần lộc tốt hơn người rất nhiều.
Sven, mày có nghĩ
thế là đúng không?
Ờ, người ta toàn đánh mày,
nguyền rủa mày, xử tệ với mày.
Mọi người đều xấu xa, trừ mày.
Cám ơn ha anh bạn.
Nhưng con người lại
thơm tho hơn tuần lộc nhiều.
Sven, mày không nghĩ
tao nói đúng à?
Lại là sự thật đấy.
Tất cả đều thơm, trừ mày.
Hiểu ý tao rồi đó.
Đêm nay cứ vậy ha.
Chúc ngủ ngon.
Đừng để bị chết cóng đó.
Nhạc hay đó.
Mình cô thôi hả?
Cô muốn gì?
Tôi muốn anh đưa tôi
tới vùng núi phía Bắc.
Tôi không vận chuyển người.
Để tôi nói lại...
Đưa tôi tới vùng
núi phía Bắc ngay.
Xin vui lòng.
Nghe đây, tôi biết cách
dừng mùa đông lại.
Chúng ta sẽ đi lúc bình minh...
Với lại cô quên
cà rốt cho Sven rồi.
Xin lỗi! Xin lỗi!
Tôi xin lỗi! Tôi không...
Ta sẽ đi bây giờ.
Ngay bây giờ.
Bám chắc đấy!
Chúng ta sẽ đi nhanh lắm!
Tôi khoái nhanh mà!
Bỏ chân xuống!
Lớp sơn còn mới toanh đó!
Nghiêm túc nha,
bộ cô lớn lên ở chuồng bò à?
Eo! Không,
tôi lớn lên ở một lâu đài.
Nói tôi nghe coi, thứ gì làm
Nữ Hoàng nổi cơn điên băng giá vậy?
Là lỗi của tôi cả.
Tôi đã đính hôn,
nhưng chị ấy hoảng loạn vì...
tôi chỉ vừa gặp anh ấy.
Anh hiểu đó, mới gặp hôm đó luôn.
Chị ấy bảo chị ấy không
ban phúc cho đám cưới...
Khoan! Cô đính hơn với một người
vừa gặp được một ngày sao?
Ờ... Dù sao, tôi giận,
rồi chị ấy cũng giận.
Xong chị ấy cố bỏ đi,
tôi chụp lấy găng tay chị ấy...
Đợi đã!
Cô nói tôi nghe coi.
Cô đính hôn với
một người vừa gặp trong ngày à?
Ờ! Chú ý coi!
Nhưng chuyện là...
chị ấy đeo găng tay hoài luôn.
Nên tôi nghĩ,
chắc chị ngại bẩn.
Thế cha mẹ không
cảnh báo cô về người lạ à?
Có, có rồi...
Nhưng Hans
không phải người lạ.
Vậy á?
Thế họ anh ta là gì?
"Quần Đảo Phía Nam."
- Anh ta thích món gì?
- Sandwich.
- Tên bạn thân?
- Chắc là John.
- Màu mắt?
- Mơ màng.
- Kích cỡ giày?
- Kích cỡ giày có quan trọng gì đâu!
Cô ăn tối với anh ta chưa?
Nếu cô ghét
cái cách anh ta ăn thì sao?
Nếu cô ghét cách
anh ta ngoáy mũi thì sao?
Ngoáy mũi?
Ngoáy rồi ăn luôn!
Xin lỗi ha quý ngài!
Anh ấy là hoàng tử đó!
Thằng đàn ông nào chả thế!
Gớm! Cũng chẳng sao hết!
Đó là tình yêu đích thực!
Nghe chả giống tí nào.
Bộ anh là chuyên gia
tình yêu chắc?
Không.
Nhưng tôi có vài người bạn.
Anh có vài người bạn
là chuyên gia tình yêu?
- Tôi không trả giá nổi luôn!
- Ngừng nói đi.
Không! Không đấy!
Tôi khoái được gặp mấy...
Không, tôi nói thật đó.
Sven, chạy! Chạy!
- Cái gì thế?
- Sói.
Sói?
- Ta phải làm gì?
- Tôi lo được.
Cô cố đừng rớt lại
rồi bị ăn thịt đó!
- Nhưng tôi muốn giúp!
- Không!
Sao không?
Vì tôi không tin
óc phán đoán của cô!
Xin lỗi ha?
Ai lại cưới cái gã
vừa mới gặp hả?
Đó là tình yêu đích thực!
Christopher!
Là Kristoff kìa!
Cúi xuống!
- Cô suýt đốt tôi rồi đó!
- Nhưng suýt thôi mà!
Sẵn sàng nhảy đi Sven!
Cô không được
bảo nó phải làm gì!
Mà là tôi kìa!
Nhảy đi Sven!
Tôi vừa mới mua nó...
Không! Không!
Không!
Nắm lấy!
Kéo đi Sven!
Kéo!
Tôi sẽ thay cái xe trượt
với mọi thứ trong đó cho anh.
Tôi cũng hiểu nếu anh
không muốn giúp tôi nữa.
Đương nhiên,
tao không muốn giúp cô ta nữa.
Thực tế là mấy
thứ này đang hủy hoại tao...
vì đi giúp người khác đó!
"Nhưng cô ấy sẽ chết mất!"
Tao có thể sống ngon với vụ đó.
"Nhưng cậu sẽ không có
lại xe trượt nếu cô ta chết!"
Mày biết đó,
thỉnh thoảng tao ghét mày ghê đi.
Đợi đó!
Tụi tôi tới liền!
Thật à?
Ý tôi là, tất nhiên rồi!
Tôi sẽ cho anh theo!
- Arendelle.
- Hoàn toàn đóng băng cả rồi.
Nhưng sẽ ổn.
Elsa sẽ làm tan mọi thứ.
- Thật á?
- Ừ.
Giờ đi thôi. Hướng này
là tới vùng núi phía Bắc hả?
Còn hơn thế.
Dịch sub: P h i m V I P . vn - Xem .Phim HD. Online .miễn phí
Tôi chưa từng nghĩ
mùa đông lại đẹp thế này.
Ừ! Thực sự
rất đẹp phải không?
Nhưng trắng quá.
Cô biết đấy,
thêm chút màu thì sao ha?
Tôi đang nghĩ
thêm tí đỏ, tí xanh...
Hay là màu vàng...
Không! Vàng không được!
Vàng vói tuyết sao?
Không hợp!
Tôi nói đúng không?
- Chào.
- Nhìn mày gớm quá.
- Tôi không muốn!
- Chụp lại nè!
- Đừng có làm rớt tôi!
- Thôi mà, có mỗi cái đầu!
Đừng!
Rồi, chúng ta
khởi đầu tệ quá đó!
Eo, eo...
Thân nó kìa...
Khoan, giờ tôi
đang nhìn cái gì ha?
Sao cô cậu lơ lửng
trên đất như cái vợt thế kia?
Rồi...
Đợi một giây.
- Cám ơn ha!
- Không có chi.
Giờ tôi hoàn hảo rồi.
Gần thế.
Y như cả đời tôi
đều bị lộn ngược ấy.
Mạnh thế!
Tôi xin lỗi! Tôi chỉ...
- Vô giá!
- Cậu ổn chứ?
Cô đùa à?
Tôi tuyệt đỉnh!
Tôi luôn muốn
có một cái mũi!
Dễ thương quá!
Y như con kỳ lân bé bé ấy!
Cái gì? Này!
Ối! Tôi còn khoái hơn nữa!
Rồi, giờ bắt đầu
mọi thứ lại ha.
Chào mọi người. Tôi là Olaf.
Tôi thích những cái ôm ấm áp.
Olaf?
Đúng rồi! Olaf!
Còn cô là?
À... Tôi là Anna.
Thế còn con lừa
nhìn thấy ghê đằng kia?
Là Sven đấy.
Rồi.
Thế con tuần lộc tên gì?
Sven.
Họ là... Rồi rồi...
Làm mọi thứ dễ hiểu hơn ha.
Nhìn nó kìa!
Nó ráng hun mũi tôi!
Tao cũng khoái mày đó.
Olaf, Elsa làm ra
cậu phải không?
Ờ, sao?
- Cậu biết chị ấy ở đâu không?
- Ờ, sao?
Cậu có nghĩ sẽ
chỉ đường cho chúng tôi không?
- Ờ, sao?
- Nó hoạt động thế nào ha?
Dừng lại coi Sven!
Tôi đang cố tập trung đó!
- Ờ, sao?
- Để tao nói cho nghe.
Tụi tao cần Elsa
mang mùa hè trở lại.
- Mùa hè?
- Ờ.
Tôi không hiểu tại sao, nhưng...
tôi luôn yêu
những ý tưởng về mùa hè.
Mặt trời này!
Mọi thứ đều nóng này!
Thật á?
Tao đoán mày chưa có
kinh nghiệm với nhiệt độ ha?
Chưa!
Nhưng thỉnh thoảng,
tôi nhắm mắt lại...
rồi tưởng tượng mình
sẽ thế nào khi hè tới.
Lũ ong vo vo.
Lũ trẻ thổi cánh bồ công anh.
Tôi sẽ làm mọi thứ
tuyết sẽ làm vào mùa hè.
Một cốc nước trên tay,
xả láng sưởi nắng trên cát.
Có thể sẽ làm da sẫm màu
cho "đập chai" hơn vào mùa hè.
Cuối cùng tôi cũng
sẽ thấy làn gió hè...
thổi bay bão tuyết.
Khám phá những gì xảy ra...
với mùa đông khi tiết trời ấm lại.
Tôi nóng lòng được thấy
những người bạn sẽ nghĩ gì về mình.
Tưởng tượng sẽ đã thế nào
khi được chơi đùa lúc giữa hè!
Dù nóng hay lạnh
đều cực kỳ mãnh liệt.
Đặt chúng lại gần nhau.
Mọi thứ đều sẽ ý nghĩa lắm!
Khoảng thời gian tuyệt vời
mùa đông để vuốt ve, ôm ấp.
Hãy đưa tôi tới mùa hè.
Tôi sẽ là...
Một người tuyết hạnh phúc!
Khi cuộc sống khó khăn,
tôi muốn nghĩ về giấc mơ...
được thư giãn giữa mặt trời
mùa hè, để hơi nước bốc cao!
Bầu trời sẽ rất xanh!
Cô cậu cũng ở đó luôn!
Khi cuói cùng tôi cũng được
làm những thứ băng giá giữa hè!
- Tôi sẽ nói nó nghe.
- Thách anh đấy!
Mùa hè!
Rồi, đi thôi!
Elsa ở hướng này.
Hãy mang mùa hè trở lại!
Tôi đi đây!
Phải có ai
nói nó nghe chứ!
Không! Không!
Anh đang đặt lớp vỏ úp xuống kìa!
Phải để vỏ hướng lên chứ!
Vỏ hướng xuống sẽ khô hơn!
- Hướng lên!
- Úp xuống!
Áo choàng!
Có ai cần áo choàng không?
Arendelle đội ơn người,
thưa Hoàng tử.
Lâu đài luôn mở cửa.
Ở đó có súp...
và rượu ấm chỗ
Sảnh Chính đấy.
Đây.
Phát chúng đi.
Hoàng tử Hans, chúng tôi...
phải ngồi đây rồi đông cứng lại...
trong khi anh lo phân phát
hết hàng bán của Arendelle hả?
Công chúa Anna
đã ra lệnh...
Đó là chuyện khác!
Anh có nghĩ là
nàng công chúa của anh...
có thể đang âm mưu gì
cùng mụ phù thủy độc ác đó...
để tiêu diệt
tất cả chúng ta à?
Không được nghi ngờ Công chúa.
Cô ấy đã ra lệnh tôi chỉ huy,
tôi sẽ không ngần ngại...
bảo vệ Arendelle
khỏi tội phản quốc.
Phản quốc?
Anh bạn!
Bình tĩnh nào! Bình tĩnh!
Ngựa của Công chúa Anna.
Có chuyện gì xảy ra với cô ấy? Cô ấy đâu?
Công chúa Anna
đang gặp nguy hiểm.
Tôi cần người tình nguyện
cùng tôi đi tìm cô ấy!
Tôi tình nguyện
hai người đây, quý ngài!
Hãy chuẩn bị mọi thứ,
khi chạm trán Nữ hoàng,
thì phải kết thúc
mùa đông này ngay lập tức.
Hiểu không hả?
Cô định lên kế hoạch
ngưng mùa đông này như thế nào?
Tôi sẽ nói chuyện
với chị mình.
Kế hoạch của cô đó hả?
Công việc bán đá của tôi...
là đưa cô tới
nói chuyện với chị cô hả?
Ừ.
Vậy cô không
sợ gì chị mình à?
- Sao phải sợ?
- Ờ.
Tôi cá Elsa là người
tốt bụng nhất, dịu dàng nhất,
ấm áp nhất tôi từng gặp.
Ôi nhìn kìa!
Tôi bị xuyên qua này!
Giờ sao?
Dốc quá.
Tôi chỉ có mỗi một sợi thừng.
Trong khi cô
chả biết cách leo núi là gì.
Ai bảo?
Cô làm gì đó?
Đi gặp chị tôi.
Cô đang tự giết mình đó.
Tôi còn lâu mới đặt chân lên đó.
- Anh đang làm
tôi phân tâm đó!
- Chỗ đó nữa.
Sao cô biết Elsa thậm chí
có muốn gặp cô không?
Tôi không thèm
nói chuyện với anh...
vì đang phải tập trung vào đây.
Cô biết đó,
hầu hết những người biến mất...
vào khu đồi núi
đều muốn ở một mình.
Chẳng ai muốn một mình.
Có thể trừ anh ra.
Tôi chẳng một mình.
Tôi có bạn bè, nhớ chứ?
Ý anh là mấy
chuyên gia tình yêu hả?
Ờ, chuyên gia tình yêu.
Làm ơn nói
tôi sắp tới nơi rồi.
Không khí có vẻ loãng rồi ha?
- Bám đó đi.
- Này Sven!
Không chắc là cái này có giải quyết
vấn đề không, nhưng tôi tìm thấy...
một cái cầu dẫn tới
đúng nơi anh muốn tới kìa.
Cám ơn Chúa!
Đón nha!
Cám ơn! Bài tập
thể dục điên ghê phải không?
Là băng đấy!
Chắc tôi khóc mất.
Khóc đi.
Tôi không phán xét đâu.
Rồi, bình tĩnh nào.
Lại đây, đỡ được mày rồi.
Rồi rồi.
Mày ở đây nhé anh bạn.
Thật hoàn mỹ.
Gõ.
Gõ cửa đi.
Sao cô ấy không gõ nhỉ?
Anh có nghĩa cô ấy
biết cách gõ cửa không?
Mở rồi!
Lần đầu tiên ha!
Chắc anh nên
đợi ngoài này đi.
Cái gì?
Lần trước tôi giới thiệu với chị ấy
một người, chị ấy đã đóng băng mọi thứ.
Nhưng... Nhưng...
Thôi mà, nguyên cái
lâu đài bằng băng thế này!
- Băng là cuộc sống của tôi!
- Chào ha Sven!
Cậu cũng vậy, Olaf.
- Tôi hả?
- Cho tôi một phút thôi.
Rồi.
Một... Hai... Ba... Bốn...
Elsa?
Là em... Anna đây.
Anna?
Elsa, nhìn chị khác quá!
Khác kiểu tốt kìa!
Nơi này...
- Tuyệt thật đấy!
- Cám ơn em.
Chị chưa từng nghĩ
mình có khả năng này.
Em rất xin lỗi về chuyện xảy ra.
Nếu em biết...
Không, không sao cả.
Em không cần phải xin lỗi.
Nhưng chắc em nên đi đi.
Nhưng em vừa mới tới đây.
Em thuộc về Arendelle.
- Chị cũng vậy.
- Không, Anna.
Chị thuộc về nơi này.
Một mình.
Nơi chị có thể là chính mình,
mà không làm hại ai hết.
- Thực ra, về chuyện đó...
- 58... 59... 60!
Khoan!
Cái gì thế?
Chào, tôi là Olaf!
Tôi thích những cái ôm ấm áp!
Olaf?
Cô đã tạo ra tôi, nhớ không?
Cậu sống à?
Ừ, tôi nghĩ vậy.
Rất giống người tuyết
tụi mình làm lúc nhỏ ha.
Ừ.
Tụi mình gần gũi nhau rồi.
Lại có thể như ngày xưa.
Chậm lại đã!
Anna!
Không!
Không thể!
- Tạm biệt, Anna.
- Elsa, khoan đã...
Không, chị đang
cố bảo vệ em đấy.
Chị không cần bảo vệ em!
Em không sợ!
Làm ơn đừng
đuổi em ra xa nữa.
đóng cửa lại!
Chị không cần phải
giữ khoảng cách đâu!
Vì đây là lần đầu tiên
từ xưa lắc xưa lơ.
Cuối cùng em đã hiểu.
Lần đầu tiên từ xưa lắc xưa lơ chúng ta
có thể cùng nhau sửa chữa việc này.
Chúng ta có thể
cùng nhau xuống núi.
Chị không cần
phải sống trong sợ hãi.
Vì đây là lần đầu tiên
từ xưa lắc xưa lơ.
Em sẽ ở ngay đây.
Anna, em làm ơn về nhà đi.
Cuộc sống của em đang đợi.
Hãy về tận hưởng ánh mặt trời,
và mở những cánh cổng.
- Vâng, nhưng...
- Chị biết em có ý tốt.
Nhưng hãy để chị một mình.
Ừ, chị một mình.
Nhưng chị một mình và tự do.
Hãy tránh xa ra,
và em sẽ an toàn khỏi chị.
- Thực ra, không phải thế.
- Em nói không phải là sao?
Em có cảm giác
là chị không biết.
Chị không biết chuyện gì?
Arendelle đang chìm
trong tuyết trắng xóa xóa xóa xóa...
Cái gì?
Chị đã đưa mùa đông
vĩnh hằng đi khắp nơi.
Khắp nơi?
Không sao đâu,
chị chỉ cần làm tan băng thôi.
Không, chị không thể.
- Chị không biết cách.
- Chị biết mà.
Em biết chị có thể!
Vì đây là lần đầu tiên
từ xưa lắc xưa lơ.
Chị cứ như con ngốc!
Chị không thể tự do!
Chị không cần phải sợ.
Không lối thoát khỏi
cơn bão trong tim!
Chúng ta có thể
làm việc này cùng nhau.
Chị không thể
điều khiển lời nguyền!
Chúng ta sẽ xóa bỏ
cơn bão chị tạo ra.
Anna, làm ơn!
Em chỉ làm mọi thứ tệ hơn thôi!
Đừng hoảng loạn.
Thật đáng sợ!
Chúng ta sẽ
đưa mặt trời sáng trở lại!
Em không an toàn ở đây!
Chúng ta có thể
cùng nhau đối mặt chuyện này...
Chị không thể!
Anna.
Cô không sao chứ?
- Tôi không sao... Tôi ổn.
- Ai thế?
Khoan, chẳng thành vấn đề.
Hãy... Em hãy đi đi.
Không, em biết chúng ta
có thể cùng giải quyết việc này...
Bằng cách nào? Em có sức mạnh
gì để dừng mùa đông này lại?
Để dừng chị lại?
Anna, tôi nghĩ
chúng ta đi đi.
Không! Em không đi
mà không có chị, Elsa!
Có.
Em phải đi.
Dừng lại!
Bỏ tụi tôi xuống!
Biến đi!
Đầu tới!
Coi chừng mông tôi kìa!
Ném người khác
là không hay đâu nhé!
Đừng có quạu!
Rồi, thư giãn đi!
Bình tĩnh!
Rồi, tôi không sao.
Cứ kệ gã người tuyết đó.
- Tôi bình tĩnh...
- Tuyệt!
Ôi! Làm ơn mà!
Thấy chưa?
Giờ cô làm nó điên rồi đó!
Tôi sẽ làm nó phân tâm.
Mọi người chạy đi!
Không!
Không phải tụi mày!
Chắc thế này khó hơn nhiều.
Cô làm gì vậy?
Xử hắn rồi đó!
Cả trăm feet đấy!
Hai trăm!
- Để làm gì thế?
- Tôi sẽ đào một cái neo bằng tuyết.
Rồi, nếu chúng ta rơi thì sao?
Dưới đó có
bột tuyết dày 20 feet.
Sẽ như rơi xuống
cái gối thôi.
Hi vọng thế.
Rồi, Anna.
Đếm đến ba nhé.
- Một...
- Được rồi. Bảo tôi khi...
- Hai...
- Tôi sẵn sàng đi rồi.
Tôi sinh ra đã sẵn sàng! Nào!
Bình tĩnh.
Cây!
Cái con khỉ...
Gì thế này?
Tôi mất hình mất hài rồi!
Rồi!
Này Anna, Sven!
Mọi người đây rồi?
Chúng ta làm rơi cục kẹo dẻo đằng kia rồi!
Này! Tụi tôi vừa
nhắc tới anh đó.
Toàn là chuyện hay thôi!
Toàn chuyện hay thôi!
Không!
Thế này cũng không
khác biệt nhiều phải không?
Olaf!
- Bám vào đó mọi người!
- Nhanh hơn đi!
Khoan, cái gì?
Kristoff!
Cấm quay lại!
Không thèm!
Này, anh nói đúng đó.
Cứ như cái gối!
Olaf!
Tôi không cảm thấy chân mình!
Đó là chân tao.
Này, giúp tôi cái này!
Chụp cái mông giùm coi!
Thế này ngon hơn rồi.
Chào Sven!
Nó tìm ra tụi mình kìa!
Chú tuần lộc
bé nhỏ của tao là ai thế?
Đừng có nói
với nó kiểu đó.
Đây.
- Ổn không?
- Cám ơn anh.
Đầu anh sao rồi?
Ý tôi là ổn.
Tôi ổn.
Tôi có cái sọ dày lắm.
Tôi chẳng có sọ.
Chẳng có xương.
Vậy...
- Giờ sao?
Giờ sao?
Giờ tôi phải làm gì?
Chị ấy ném toi đi.
Tôi không thể quay về...
Arendelle
với thời tiết kiểu này.
Rồi công việc
bán đá của anh...
Này, đừng lo về
nghề bán đá của tôi.
- Lo cho tóc cô kìa.
- Sao?
Tôi vừa rớt từ vách đá chứ sao!
Anh cũng dòm tóc anh đi!
- Không, tốc cô
chuyển thành trắng đấy.
- Trắng? Nó... Cái gì?
Vì cô ấy đánh
vào người cô phải không?
Nhìn có xấu không?
- Không.
- Anh ngập ngừng kìa.
Không, tôi không hề.
Anna, cô cần được giúp đỡ.
Hiểu không, đi nào.
- Rồi! Giờ ta đi đâu?
- Gặp bạn tao.
- Mấy chuyên gia tình yêu hả?
- Chuyên gia tình yêu hả?
Đừng lo, họ có thể
lo chuyện này.
Sao anh biết?
Vì tôi thấy họ làm vậy rồi.
Tôi cũng thích xem mình
là chuyên gia tình yêu đấy!
Tập trung nào.
Kiểm soát nó.
Không cảm thấy.
Không cảm thấy!
Nhìn này Sven.
Bầu trời đang thức.
- Lạnh không?
- Hơi hơi.
Khoan.
Lại đây.
Về bạn tôi...
Tôi nói bạn tôi ấy,
họ giống như gia đình...
Dù sao, khi tôi còn nhỏ,
cũng chỉ có tôi với Sven.
Cho tới khi gặp họ.
- Vậy à?
- Ừ.
Tôi không muốn làm cô sợ,
nhưng họ...
cũng hơi khác lạ đấy.
Với lại ồn...
Ồn ào lắm.
Họ cũng ngoan cố hoài luôn.
Hơi độc đoán nữa.
Cực kỳ. Thật đấy, cực kỳ... Cô sẽ...
Nhưng cô biết đó, họ ổn lắm.
Họ tốt bụng. Rất tốt bụng...
Kristoff, họ nghe
có vẻ tuyệt vời đấy.
Rồi...
Gặp gia đình tôi đi!
Chào mọi người!
Họ là đá...
Hắn bị điên rồi.
Anh nhận ra rồi nhé,
giờ nặng dữ hả?
Tôi sẽ phân tán họ,
cô lo chạy nhé.
Chào gia đình Sven!
Rất vui được gặp mọi người!
Anna, vì tôi yêu cô,
nên cố nài cô chạy đi đó!
Tôi hiểu mọi người
là chuyên gia tình yêu!
Sao còn chưa chạy đi?
Rồi...
Tôi sẽ đi...
Không! Không!
Anna, đợi đã!
Kristoff!
Kristoff về rồi!
Kristoff! Kristoff về rồi!
Lâu quá không gặp!
Kristoff về rồi!
Khoan đã?
Kristoff ấy hả?
- Ờ.
- Để tôi nhìn cậu nào.
Bỏ đồ ra đi Kristoff,
tôi giặt cho.
Không, tôi sẽ mặc đồ.
Hiểu không?
Rất vui được gặp mọi người.
- Nhưng ông Pabbie đâu rồi?
- Đang ngủ.
Nhưng nhìn nè,
em nuôi được cây nấm nè!
Em tìm được
cục băng lửa này.
Tôi băng qua cật thận nè.
Kristoff, bế em đi!
Lớn ghê ta!
Tốt ghê!
Chú lùn?
Họ là chú lùn.
- Anh ấy mang về một cô gái!
Chuyện gì thế?
Tôi đã học cách lăn với nó rồi.
Xem nào. Mắt sáng.
Mũi đẹp. Răng chắc.
Được! Được! Được!
Cô ấy ổn với Kristoff của chúng ta đó!
Khoan đã!
Không...
Mọi người hiểu nhầm rồi.
Đây không phải lý do tôi mang cô ấy tới đây.
Phải. Chúng tôi không phải.
Tôi không phải...
Có vấn đề gì thế cô gái nhỏ?
Sao lại phải kìm nén
trước một anh chàng thế này?
Có phải tướng đi
khệnh khạng của hắn không?
Sao cơ?
- Hay là cách nói chuyện
cộc cằn của hắn?
- Không.
Hay tại bàn chân hình lê...
vuông phè phè
của hắn hả?
- Này!
Tụi tôi biết dù anh chàng
có rửa sạch kiểu gì,
cũng vẫn bốc mùi thấy ghê!
Nhưng cô sẽ không bao giờ gặp một
gã trai nhạy cảm và ngọt ngào thế này đâu.
Được đấy!
Cậu chàng này
sẽ cần sửa chữa.
Cậu chàng
có thể có thói xấu.
Cái đầu kỳ quặc này.
Cả mấy chuyện với con tuần lộc nữa.
- Vụ đó nằm ngoài
quy luật tự nhiên!
- Đâu phải tại tôi!
Cậu chàng này
sẽ cần sửa chữa.
Nhưng chúng tôi chắc chắn...
cô có thể sửa tính anh chàng
nghèo này với đôi chút tình yêu.
Chúng ta ngừng
nói chuyện này được không?
Chúng tôi đang
gặp vấn đề thực sự đấy.
Tôi nói cho nghe cô gái nhỏ.
Đây không phải cách anh chàng hoảng sợ hay sao?
Hay như thế tức là gần gũi?
Hay vì hắn chỉ thích
gõ chuông giữa rừng?
Tôi đâu cần phải
biết chuyện đó.
Cô đang kìm nén
lòng yêu mến...
vì mái tóc vàng
chẳng nam tính này hả?
Hay tại vì cách hắn
giấu nhẹm tính chất phác mất rồi?
Cậu chàng này
sẽ cần sửa chữa.
Hắn cũng có vài con chí!
Không, làm gì có!
Sự tách biệt của hắn
là lời xác nhận...
sự mong muốn tuyệt vọng
những cái ôm ấm áp.
Cậu chàng này sẽ cần sửa chữa.
Nhưng chúng tôi biết phải làm gì.
Cách để sữa chữa hắn ta...
cho phù hợp với cô hơn.
Dừng lại!
Dừng lại! Đủ rồi!
Cô ấy đã đính hôn
với người khác? Được chưa?
Vậy cô ấy cũng cần sửa chữa.
Chuyển nhỏ mà.
"Đính hôn"
chỉ là vài tiểu tiết.
Nhân tiện, tôi cũng
chả thấy cái nhẫn nào.
Vậy cô ấy cũng cần sửa chữa.
Trí óc cô ấy
hơi lưng chừng lỡ cỡ.
Ném vị hôn phu kia ra một bên!
Mọi thứ rồi sẽ được sửa chữa!
Chúng tôi không nói
cô có thể thay đổi hắn.
Vì người ta chẳng
thực sự đổi thay bao giờ.
Chúng tôi chỉ nói rằng
với sức mạnh tình yêu...
mạnh mẽ và kỳ lạ...
người ta sẽ có lựa chọn sai...
nếu họ tức giận,
sợ hãi hay bị áp lực.
Nhưng chỉ cần đưa chút
tình yêu vào đời họ...
chỉ cần đôi chút
tình yêu trong đời họ...
cô sẽ khám phá
điều tốt nhất nơi họ!
Tình yêu đích thực
mang đến điều tốt đẹp nhất!
Mọi người đều
cần phải sửa chữa.
Đó chính là vấn đề.
Cha mẹ, chị em, anh em.
Chúng ta cần có nhau...
để dưỡng dụng và trưởng thành.
Mọi người đều cần phải sửa chữa.
Nhưng khi bị ép buộc quá,
kẻ sửa chữa tốt nhất
có thể sửa chữa một kẻ cần sửa chữa...
chính là tình yêu đích thực.
Tình yêu!
Tình yêu đích thực! Đích thực!
Anna, cô có đồng ý lấy
Kristoff siêu người lùn làm chồng...
Khoan đã!
Gì thế này?
Cô đang kết hôn.
Cô ấy lạnh như băng!
Có phép thuật kỳ lạ ở đây.
- Ông Pabbie!
- Đem cô gái lại đây.
Anna, mạng sống
của cô đang gặp nguy hiểm.
Có băng trong tim cô,
do chị cô đưa vào.
Nếu không lấy đi,
tảng băng đó sẽ đóng băng cô mãi mãi.
Cái gì?
Không...
Nhưng ông có thể
lấy nó ra phải không?
Tôi không thể.
Xin lỗi, Kristoff...
Nếu ở trí óc
thì sẽ dễ dàng.
Nhưng chỉ có hành động của tình yêu
đích thực mới làm tan được trái tim băng.
Hành động của
tình yêu đích thực?
Một nụ hôn
đích thực chẳng hạn.
Anna, chúng ta phải
đưa cô về chỗ Hans.
Hans.
Kéo đi, Sven.
- Olaf! Đi thôi!
- Tôi tới đây!
Về hun Hans thôi!
Mà Hans là ai?
Chúng ta tới để
tìm Công chúa Anna.
Hãy canh chừng.
Nhưng không được
làm hại Nữ hoàng.
- Hiểu cả chưa?
- Vâng, thưa ngài!
Nữ hoàng!
Trên kia!
Đi mau!
Không, làm ơn!
Dịch sub: P h i m V I P . vn - Xem .Phim HD. Online .miễn phí
Tránh ra!
Bắn!
Bắt cô ta!
Nữ hoàng Elsa!
Đừng trở thành
con quái vật mà người ta sợ hãi!
Không...
Ta đã làm gì thế này?
Sao anh đưa tôi tới đây?
Tôi không thể
để cô giết người.
Nhưng tôi là mối
nguy hiểm cho Arendelle.
Hãy tìm Anna đi.
Anna đã không quay lại.
Cô làm ơn
ngừng mua đông lại,
đưa mùa hè trở về.
Anh không thấy
là tôi không thể sao?
Anh phải bảo
họ hãy thả tôi ra.
Tôi sẽ làm điều mình có thể.
Cố lên nhé!
Nhanh hơn nào, anh bạn!
Nhanh lên!
Tôi sẽ gặp mọi người ở lâu đài!
Đừng để bị
nhìn thấy nhé Olaf!
Được rồi!
Là Công chúa Anna!
Anh sẽ ổn chứ?
Đừng lo về tôi.
- Anna! Cô làm
chúng tôi phát ốm vì lo!
- Thưa công chúa!
Giữ ấm cho cô ấy rồi
tìm Hoàng tử Hans ngay lập tức.
Được rồi.
Cám ơn anh.
Hãy giữ cô ấy an toàn!
Tôi sẽ ra ngoài
để tìm Công chúa Anna.
Anh không thể
mạo hiểm ra ngoài đó nữa.
Nếu có gì xảy ra với cô ấy...
Nếu có gì xảy ra
với Công chúa,
anh sẽ là những gì
Arendelle còn sót lại.
Ngài ấy đây rồi.
Hoàng tử Hans!
Anna, em lạnh quá.
- Hans, anh phải hôn me.
- Cái gì?
Ngay bây giờ!
Bây giờ!
Chúng tôi sẽ để
hai người riêng tư.
Chuyện gì xảy ra ngoài đó vậy?
Elsa đánh sức mạnh
của chị ấy vào người em.
Em nói chị ấy
sẽ không hại em mà.
Em đã lầm.
Anna?
Chị ấy đóng băng trái tim em, chỉ có hành động của tình yêu đích thực mới cứu được em.
Một nụ hôn đích thực.
Ôi, Anna...
Nếu có ai đó ngoài kia yêu em.
Cái gì?
Anh bảo anh yêu em mà.
Có cả 13 người phía trước anh.
Ở vương quốc mình,
anh không bao giờ có cơ hội. Anh biết...
anh sẽ phải kết hôn
để có ngai vàng ở nơi nào đó.
Anh đang nói gì vậy?
Là người kế thừa,
Elsa đương nhiên thích hợp hơn.
Nhưng chẳng có ai
mong đi đâu cùng cô gái đó cả.
- Còn em...
- Hans?
Em sẵn sàng
liều mạng vì tình yêu.
Em đã sẵn sàng cưới anh.
An phát hiện,
sau khi ta kết hôn,
anh sẽ phải gây
một tai nạn nhỏ cho Elsa.
Hans!
Không! Dừng lại!
Nhưng cô ta tự
đọa đày mình, còn em...
đủ ngu ngốc
để theo sau cô ta.
Làm ơn!
Mọi việc còn lại là phải
giết Elsa và đưa mùa hè trở lại.
Anh không thể
sánh được với Elsa!
Không, em mới
không thể sánh được Elsa.
Mặt khác,
anh sẽ là anh hùng.
Kẻ sẽ cúu
Arendelle khỏi diệt vong.
Anh sẽ không thoát
được chuyện này!
Thoát rồi đây.
Làm ơn, ai đó giúp tôi...
Làm ơn!
Mỗi phút mỗi lạnh hơn.
Nếu không sớm làm gì,
tất cả sẽ chết cóng mất.
- Hoàng tử Hans.
- Công chúa Anna đã...
- Chết.
- Cái gì?
Chuyện gì xảy ra với cô ấy?
Cô ấy bị Nữ hoàng Elsa giết.
Chị ruột cô ấy.
Ít ra ta đã nói lời thề
kết hôn cùng nhau...
trước khi cô ấy
chết trong tay mình.
Giờ thì không còn nghi ngờ,
Nữ hoàng Elsa là quái vật,
chúng ta đang nằm trong phần mộ nguy hiểm.
Hoàng tử Hans,
Arendelle trông cậy vào ngài.
Với trái tim nặng trĩu,
ta phán Nữ hoảng
Elsa xứ Arendelle tội phản quốc,
và ban cô ta tội chết.
Nhanh lên!
Cô ta nguy hiểm lắm!
Nhanh lên! Nhớ cẩn thận!
Cửa không mở!
Gì thế anh bạn?
Này, coi chừng!
Mày bị sao thế?
Tao không hiểu nổi
khi mày nói kiểu vậy đâu.
Dừng lại!
Bỏ tao xuống!
Không, Sven!
Ta sẽ không quay lại!
Cô ấy đang ở với
tình yêu đích thực rồi.
Cái gì...
Anna!
Giúp...
Không...
Olaf? Olaf...
Tránh xa chỗ đó ra.
Vậy đây là nhiệt đọ ha...
Tôi khoái đó.
Nhưng đừng đụng vào!
Hans đâu? Chuyện gì
xảy ra với nụ hôn của cô vậy?
Tôi đã lầm về hắn.
Đó không phải tình yêu đích thực.
Nhưng chúng ta
đã cố chạy tới đây?
Làm ơn Olaf, cậu không thể ở đây.
Cậu sẽ chảy ra mất.
Tôi sẽ không rời
chỗ này cho tới khi tìm ra...
hành động của
tình yêu đích thực khác để cứu cô.
Mà cô có ý tưởng gì không?
Tôi chẳng
hề biết tình yêu là gì.
Không sao!
Tôi biết! Tình yêu là...
đặt ai đó lên trước mình,
kiểu như cô biết đó,
cách Kristoff đã đưa cô tới đây,
tới tay Hans
rồi để cô ở đây mãi mãi.
Kristoff yêu tôi?
Cô không biết
thứ gì về tình yêu ha?
Olaf, cậu đang tan chảy.
Có những người
đáng để mình tan chảy.
Có điều lúc này
thì không ổn thôi.
Đừng lo,
tôi lo được chuyện này.
Chúng ta sẽ vượt qua...
Khoan đã!
Nhìn kìa! Tôi có gì này!
Là Kristoff với Sven!
Họ đang tới đây!
Vậy ư?
Cậu ta chạy nhanh thiệt!
Tôi đoán mình nhầm...
Tôi đoán Kristoff...
không yêu cô
đủ để bỏ cô lại phía sau.
Giúp tôi đứng dậy đi Olaf.
Không!
Không! Cô phải...
ở gần lửa để giữ ấm!
- Tôi phải
tới chỗ Kristoff.
- Tại sao?
Tôi biết tại sao!
Hành động vì
tình yêu đích thực ngay kia rồi.
Băng qua khu vịnh
như một anh hùng!
Vị vua tuần luật hăng máu!
Đi nào!
Coi chừng!
Quay hướng này!
Bị kẹt rồi.
Trượt đi Anna.
Ta làm được rồi!
Đi! Đi!
Đi thôi!
Đi nào anh bạn!
Nhanh hơn!
Kristoff!
Sven!
Giỏi lắm!
Kristoff.
Anna!
Elsa.
Cô không thể chạy được nữa!
- Hãy chăm sóc em gái tôi.
- Em gái cô?
Cô ta quay lại từ chỗ núi,
yếu xìu, lạnh băng!
Cô ta báo cô đã
đóng băng tim cô ta.
Tôi đã cố cứu,
nhưng quá trễ.
Da cô ta biến thành đá.
Tóc đổi màu trắng.
Em gái cô chết là tại cô.
Không!
Kristoff?
Anna!
Elsa?
Không!
Anna!
Anna... Không...
Không... Làm ơn...
Anna.
Anna?
Ôi Elsa...
Em hi sinh vì chị sao?
Em yêu chị.
Hành động vì tình yêu
đích thực sẽ làm tan trái tim băng.
Tình yêu sẽ làm tan...
Tình yêu...
Đương nhiên!
- Elsa?
- Tình yêu!
Em biết chị
sẽ làm được mà.
Bỏ tay xuống nào.
Đây là ngày tuyệt nhất đời tôi...
và có thể là ngày cuối.
Ôi Olaf, đợi đã nào
anh bạn nhỏ.
Bão tuyết
cá nhân của tôi này!
Anna? Nhưng cô ta
đóng băng tim em mà.
Trái tim băng duy nhất
quanh đây là tim anh đó!
Tôi sẽ tên tội đồ này về nước.
Rất mong được nhìn thấy...
12 gã anh trai của hắn
nghĩ gì về hành vi hắn làm.
Arendelle cám ơn anh,
thưa Bệ hạ.
Thật không thể
chấp nhận được.
Tôi vô tội!
Tôi là nạn nhân của sợ hãi!
Tôi bị thương đấy!
Ôi! Cổ tôi đau quá!
Có bác sĩ nào không...
Không à?
Tôi yêu cầu
được gặp Nữ hoàng!
Tôi có thông điệp
từ Nữ hoàng đây.
Arendelle từ nay và mãi mãi...
sẽ không bao giờ
thực hiện bất kỳ công việc gì...
với Weaseltown nữa.
Weselton!
Là Weselton!
- Đi mau! Đi mau! Đi mau!
- Được rồi! Được rồi!
- Cột à?
- Xin lỗi anh!
Rồi.
Tới rồi đó!
Em nợ anh một chiếc xe trượt.
Em nghiêm túc hả?
Ừ. Mẫu mới nhất đó.
Không, anh không thể nhận...
Anh phải nhận!
Không trả! Không đổi!
Lệnh Nữ hoàng đó!
Chị ấy còn phong tước cho Sven...
làm chú tuần lộc
dũng cảm nhất Arendelle đó!
- Cái gì? Không phải chứ!
- Phải mà.
Còn có cả khay đựng tách nữa.
Anh thích không?
Thích á?
Anh yêu luôn!
Anh có thể hôn em đó!
Anh có thể...
Ý anh là anh rất muốn...
Anh có thể?
Chúng ta có thể... Chúng ta...
Khoan, gì thế nhỉ?
Chúng ta có thể.
Mùa hè!
Xin chào!
Sẵn sàng chưa?
Em thích những
cánh cổng rộng mở lắm.
Ta sẽ không bao giờ
đóng chúng lại nữa.
Gì thế?
Ôi Elsa! Đẹp quá!
Nhưng chị biết
em không trượt...
Thôi nào!
Em có thể!
Này các cô gái!
Chào mọi người!
Dịch bởi: PhimVIP.vn - Xem Phim HD Online Miễn Phí
Xem nhiều phim hay tại PhimVIP.vn